Приєднаний режим

Робота з БД може відбуватись у двох режимах: приєднаному та від'єднаному
Приєднаний режим - з постійно відкритим підключенням, кожен запит даних
 відправляється на БД.
Від'єднаний режим - з "імпульсним" підключенням: підключились, завантажили
 дані, відключились; далі працюємо з завантаженими даними не перепитуючи БД.

Приєднаний режим - все відбувається через SQL запити, локальні масиви даних
 не зберігаються.
 "+" актуальність, багатокостувацький доступ
 "-" менша швидкість, необхідно знати SQL, відкрите підключення-системний ресурс

